Saya seorang dokter, tapi saya sedikit melenceng ke riset,
dan sekarang saya seorang ahli epidemiologi.
Tidak seorang pun benar-benar tahu apa itu epidemiologi.
Epidemiologi adalah ilmu tentang bagaimana kita tahu
apakah sesuatu itu baik atau buruk untuk Anda.
Ini paling mudah dipahami melalui contoh
seperti ilmu pengetahuan dari berita-berita surat kabar gila itu.
Dan ini hanya beberapa contohnya.
Ini dari Daily Mail. Setiap negara di dunia punya surat kabar seperti ini.
Ada proyek filosofi aneh yang sedang berjalan
untuk memilah benda-benda mati di dunia
ke dalam jenis yang dapat menyebabkan atau mencegah kanker.